Wie schrecklich!
Da kann man nichts machen. Allein wird sie das einfach nicht schaffen.
Allerdings ist sie zu allem entschlossen.
Oh nein! Das ertrage ich nicht! Das kann doch nicht wahr sein!
Wenn du aufgibst, endet es hier.
Aber du bist in der Lage, das Schicksal zu verändern.
Den unausweichlichen Untergang, Kummer und Schrecken, all das kannst du abwenden.
Denn dir ist die Kraft dazu gegeben.
Kann jemand wie ich wirklich etwas ausrichten?
Kann ich auf dieses Ende Einfluss nehmen?
Aber natürlich! Du musst einfach nur mit mir einen Pakt schließen und ein Magical Girl werden!
Das war alles nur ein Traum.
Dunst du verabandest?
gehen.
I'll start to負 Pause
Untertitelung des ZDF, 2020
ZDF, 2020
Morgen, Papa
Guten Morgen, Madoka
Ist Mama noch nicht auf?
Nein, aber Tatsuya ist schon bei ihr
Du kannst ihm ja helfen
Mach ich
Mama, Mama
Wach auf
Steh schon auf
Mama, Mama
Raus mit dir
Dann noch?
Endlich ist Mama aufgewacht
Was gibt's Neues?
Stumi-Chan hat wieder einen Liebesbrief bekommen
Das ist schon der zweite in diesem Monat
Männer, die nicht den Wum haben, offen über ihre Gefühle zu sprechen, taugen nicht
Und wie geht's eurer Lehrerin?
Ihr Zustand ist immer noch unverändert
Während des Unterrichts erzählt sie nur von ihrem Geliebten
Sie ist jetzt schon drei Monate mit ihm zusammen
Das ist ein neuer Rekord
Vielleicht ist es ja was Ernstes
Jetzt fängt die kritische Zeit an
Die kritische Zeit?
Wenn er für sie nicht der Richtige ist, müssten sich jetzt seine Schwächen zeigen
Steht er die nächste Zeit aber durch, kann das Ganze schon ein Jahr halten
Wirklich?
Ich bin soweit, und du?
Ich weiß nicht, welche Schleife ich nehmen soll
Ehrlich?
Ist die nicht so auffällig?
Mach dir keine Sorgen, die ist schon okay
Heutzutage darf eine Frau ruhig mal ein bisschen auffallen
Sehr hübsch
Deine heimlichen Verehrer werden sicher hin und weg sein
Aber so etwas hab ich doch gar nicht
Du musst nur daran glauben, dass du welche hast
Das ist einer der geheimen Tricks von schönen Frauen
Habla
Ich hab sie gerettet
So und jetzt ist du alles schön brav auf
Ja
Liebling, willst du noch einen Kaffee?
Oh, nein danke
Na dann, ich wünsch euch einen schönen Tag
Tschüss
Das wünsch ich dir auch, bis heute Abend
So, du musst jetzt auch los, Madoka
Was?
Oh, ja
Ich geh dann
Auf Wiedersehen
Tschüss
Guten Morgen
Schönen guten Morgen
Madoka, du bist spät dran
Oh, das sind ja süße Schleifen
Findest du?
Sind sie nicht viel zu auffällig?
Nein, sie sind sehr hübsch
Also, wenn er sich nicht traut, persönlich mit dir zu reden
Taugt er nicht, sagt sie
Deine Mama ist echt sowas von cool
Wunderschön und macht auch noch Karriere
Wenn ich nur wüsste, wer mir diese Liebesbriefe schreibt
Ach, wär das schön
Also wirklich, deine Sorgen hätte ich auch gerne
Meine Güte, hast du es gut
Ich würde mich total freuen, wenn ich auch mal einen Liebesbrief bekommen würde
Ach ja, du möchtest also auch zu einer allseits beliebten Schönheit werden, so wie Hitomi
Jetzt verstehe ich auch, warum du dein Outfit mit den Steifen geändert hast
Das stimmt doch gar nicht, meine Mama hat mir nur
Ach so, deine Mama hat dir also geheime Schönheitstipps gegeben
Wie ungehörig, wer mit solchen Tricks arbeitet, wird mit Durchkitzeln bestraft
Das wäre ein Seesuch Mädchen
Aber ich kann nicht duugen, dass Männer sie mögen
Madoka wird ganz allein meine Braut sein
Heute habe ich euch etwas sehr Wichtiges mitzuteilen
Also hört mir ganz genau zu
Muss ein Spiegelei braun gebraten sein oder muss es noch weich sein?
Was meinst du, Nakazawakun?
Also, äh, ich denke, ich denke beides ist eigentlich okay, oder?
Genau so ist es, man kann beides mögen
Wer glaubt, er könne die Anziehungskraft einer Frau an der Konsistenz von Spiegeleiern erkennen, irrt sich gewaltig
Ein Rat an die Mädchen
Lasst euch auf keinen Fall auf solche Männer ein, die behaupten, sie könnten nur weiche Eier essen
Scheint wohl vorbei zu sein
Oh ja, klingt ganz danach
Und den Jungs gebe ich den guten Rat, niemals zu Männern zu werden, die an Spiegeleiern rummäkeln, die sie nicht selbst gebraten haben
So, das musste einfach raus
Und jetzt möchte ich euch eine neue Mitschülerin vorstellen
Und das sagt sie uns jetzt erst?
Also, Akemi-san, willkommen
Das ist ja eine Schönheitskönigin
Ich glaub's nicht, das kann doch nicht wahr sein
Toll, dass du bei uns bist, kannst du dich bitte selbst vorstellen?
Ich heiße Akemi Homura und ich hoffe, wir werden uns gut verstehen
Also willkommen, Akemi-san
Akemi-san, wo bist du denn bisher zur Schule gegangen?
In Tokio
Ich war auf der Klosterschule
Bist du auch in Schülerclubs aktiv gewesen? Sportclub oder Kulturclub?
Ich war in keinem Club
Du hast wirklich wunderschöne Haare
Was für ein Shampoo benutzt du denn?
Ich finde, irgendwie hat sie eine seltsame Ausstrahlung, diese Akemi-san
Sag mal, Madoka, kennst du die neue?
Ich hatte nämlich den Eindruck, dass sie dich vorhin total fixiert hat
Nein, also, ich weiß auch nicht
Entschuldigt mich bitte
Das war wohl alles ein bisschen zu viel für mich
Irgendwie ist mir nicht gut
Am besten, ich gehe gleich zur Krankenstation
Was? Gar kein Problem, ich bring dich hin
Und ich begleite euch beide
Nein, macht euch keine Umstände
Ich werde die Schülerin fragen, die dafür zuständig ist
Kanami Madoka-san
Du bist doch die Gesundheitsbeauftragte der Klasse, nicht wahr?
Äh, ja, richtig
Das bin ich
Könntest du mich bitte begleiten?
Zur Krankenstation?
Also, woher...
Woher hast du gewusst, dass ich die Gesundheitsbeauftragte der Klasse bin?
Das hat mir unsere Lehrerin erzählt
Ach so, sie hat es dir erzählt
Also, zur Krankenstation geht's davor
Hier lang, oder?
Äh, ja, da hast du recht
Also, sag mal, könnte es eventuell sein, dass du den Weg zur Krankenstation kennst?
Äh, du, Akimi-san
Du kannst mich Homura nennen
Homura-chan
Was ist...
Ja, weißt du
Ähm, du hast einen merkwürdigen Namen
Nicht, dass du mich falsch verstehst und denkst, der gefällt mir nicht oder so
Im Gegenteil
Ich finde ihn sogar richtig cool
Kanami Madoka
Hältst du dein eigenes Leben für wertvoll und kostbar?
Bedeuten dir deine Familie und deine Freunde etwas?
Äh, also...
Ja, natürlich
Sie bedeuten mir sehr viel
Meine Eltern und mein kleiner Bruder und auch meine ganzen Freunde
Ich hab sie alle total lieb und sie sind mir sehr, sehr wichtig
Ist das wahr?
Ja, natürlich
Wieso sollte ich lügen?
Gut
Falls du wirklich die Wahrheit sagst
Dann bleib der Mensch, der du jetzt bist
Und ändere dich nie
Denn wenn du das tust, wirst du alles verlieren
Hast du verstanden?
Du musst Kanami Madoka bleiben
So wie bisher
So auch in der Zukunft
V拜拜
Oh
Entschuldigung
Unglaublich, das ist ja ein neuer Präfekturrekord
Du bist toll, du schlägst echt alle Rekorde
Mensch, wie macht die das nur?
Kein Schimmer, ist mir auch schleierhaft
Sie beherrscht die Kampfkunst genau wie alte Schriften
Ist sowohl klug als auch schön, vielleicht ist die ein Freak
Wie lange will sie denn noch allen zeigen, dass sie ein Überflieger ist, diese Schulwechselerin?
Meint sie etwa, dass so etwas cool ist?
Madoka-san, bist du Akimi-san wirklich zum allerersten Mal begegnet?
Der gesunde Menschenverstand würde dem wohl zustimmen
Zweifelst du an deinem gesunden Menschenverstand oder hast du ein ungutes Gefühl?
Tja, wisst ihr also, also gestern Nacht, da ist sie mir schon mal in einem Traum begegnet
Glaube ich zumindest
Na klasse, jetzt fängt Madoka auch noch an, an ihrem Image zu feilen
Sei nicht gemein, ich bin beunruhigt und mache mir ernsthaft Sorgen
Jetzt weiß ich, was los ist, es ist das Kame aus eurem früheren Leben
Ihr beide seid Schicksalsgefährten in die Raum und Zeit überwinden und sich wieder begegnen
Du hast von ihr geträumt? Was war das denn für ein Traum?
Keine Ahnung, irgendwie kann ich mich an absolut nichts mehr erinnern
Ich weiß nur noch, dass es ein sehr seltsamer Traum war
Wäre es nicht möglich, dass du dieser Akimi-san tatsächlich schon einmal irgendwo begegnet bist?
Und auch wenn du dich nicht mehr an sie erinnerst, könnte es sein, dass sie unterbewusst einen tiefen Eindruck bei dir hinterlassen hat
Und deshalb ist sie dir dann im Traum erschienen
Ist das nicht ein bisschen weit hergeholt? Das wäre schon ein Wahnsinns Zufall
Ja, da hast du recht
Wie bitte? Ist es wirklich schon wieder so spät?
Entschuldigt, ich muss jetzt sofort los
Hast du Klavierunterricht oder japanischen Tanz?
Nur eine T-Zeremoniestunde
Dabei müsste ich dringend für die Prüfung lernen
Wie lange ich das alles wohl noch machen muss
Oh Mann, bin ich froh, dass meine Eltern kleine Leute sind
Was ist? Gehen wir auch?
Hey Madoka, können wir unterwegs noch in ein Musikgeschäft gehen?
Klar doch, wieder was für Kamiju-kun?
Na ja
Also, wir sehen uns
Bye, bye
Not
Kichuzu
Lass
La
Mä
Panther
Wer bist du? Sag schon, wer bist du?
Wo bist du?
Und wer bist du?
Hast du Hilfe gerufen?
Hilf mir!
Oh Muracan!
Lass ihn sofort wieder los!
Aber er ist doch verletzt!
Das lass ich nicht zu!
Nein, du darfst ihm nichts tun!
Das geht dich nichts an!
Aber er hat um Hilfe gerufen!
Ich hab's genau gehört!
Hilf mir!
Ach ja?
Mein Dokar, komm her zu mir!
Ja, Herr Kacan!
Ausgerechnet jetzt!
Was ist denn mit der los?
Die ist wohl wirklich ein Freak!
Und was hältst du da in deinen Händen?
Das ist doch ein Stofftier, oder?
Das lebt doch!
Ich weiß es nicht!
Ich weiß es wirklich nicht!
Ich weiß nur, dass wir es retten müssen!
Nanu?
Ein Notausgang?
Wo sind wir?
Hier ist alles so seltsam!
Der Weg verändert sich ständig!
Ach, verblicks!
Hört das auch mal wieder auf?
Zum Herk, da ist irgendwas!
Das sind wir Unterkasse Blumen!
Ja, sie sind wir auch Unterkass!
Nein, wir sind sie ab!
Scheiben wir sie ab!
Und schenken wir unseren Königen!
Und die schenken wir uns!
Das ist doch ein Scherz, nicht wahr?
Das kann doch nur ein fürchterlicher Albtraum sein, oder?
Oder, Madoka?
Meine Frieden haben!
Oh nein!
Was ist das?
Das war ganz schön gefährlich!
Aber jetzt ist alles gut!
Ach, wie schön!
Ihr habt ja Q-Bay gerettet!
Vielen Dank!
Ihr müsst nämlich wissen, er ist wirklich ein lieber Freund von mir!
Ich bin von ihm gerufen worden!
Ich hab seine Stimme in meinem Kopf gehört!
Hä?
Ach so, ich verstehe!
Nach euren Uniformen zu schließen,
seid ihr ebenfalls Schülerin der Mitakihara-Schule!
Achte Klasse?
Ja, und wer bist du?
Oh, verzeiht mir!
Ich hab mich euch ja noch gar nicht vorgestellt!
Aber zuvor erlaubt mir...
...dass ich noch eine Kleinigkeit erledige, ja?
Oh!
Das kann doch nicht wahr sein
Sind wir wieder zurück?
Die Hexe ist geflohen
Wenn du sie erledigen willst, musst du sie sofort verfolgen
Dieses Mal überlasse ich sie gerne dir
Mir geht es um etwas ganz anderes
Offensichtlich bist du schwer von Begriff
Ich meine damit, ich sehe nochmal darüber hinweg
Findest du nicht auch, dass wir uns gegenseitig keinen unnötigen Ärger machen sollten?
Ich danke dir, Mami
Du hast mich gerettet
Da musst du dich bei den beiden bedanken
Ich bin bloß zufällig vorbeigekommen und hab geholfen
Vielen Dank euch beiden
Übrigens, mein Name ist Kyubey
Ich habe Hilferufe gehört
Warst du das?
So ist es, Kanami Madoka und Miki Sayaka
Aber woher weißt du denn, wie wir beide heißen?
Ich bin gekommen, um euch um etwas zu bitten
Um uns um etwas zu bitten?
Ich möchte, dass ihr mit mir einen Takt schließt und Magical Girls werdet!
Was immer ihr euch wünscht, ich werde es möglich machen.
Wirklich?
Ach, wäre das schön.